.版本 2

.程序集 __HIDDEN_TEMP_MOD__, , 公开
.子程序 惩罚_结束当前进程, , 公开, 破解者无法跟踪的结束函数。
    

.子程序 惩罚_立即蓝屏, , 公开
    

.子程序 辅助_取唯一机器码, 文本型, 公开, 验证_设置机器码特征() 影响此函数的返回值 
    

.子程序 验证_设置机器码特征, , 公开
    .参数 机器码特征, 整数型, , 参数提供如：   位或（#机器码_计算机名, #机器码_磁盘逻辑序列号 ,,,,,,,,,） ， 验证默认使用
    .参数 自定义附加机器码, 文本型, 可空, 加入自己想要设置的其他机器码特征文本

    

.子程序 验证_初始化, 逻辑型, 公开, 此函数不会联网   此函数只需要调用一次，多次调用也没问题， 一般在程序创建完毕  或者登录函数前 调用
    .参数 服务器IP, 文本型
    .参数 服务器端口, 整数型
    .参数 版本号, 整数型, 可空

    

.子程序 验证_卡登录, 逻辑型, 公开, 此函数会联网   返回 真=成功   假=失败, 如果失败可查看[验证结果]变量
    .参数 验证卡号, 文本型, , 填写登录卡
    .参数 验证结果, 文本型, 参考, 填写一个文本型变量，保存验证结果文本

    

.子程序 辅助_秒到天, 文本型, 公开, 辅助_秒到天
    .参数 秒, 整数型

    

.子程序 验证_读验证返回数据, 文本型, 公开, 此函数不会联网  安全函数,可获取成功登录的信息，未登录或破解跳过登录返回-1    
    .参数 获取类型, 整数型, , 1=登录成功次数(整数)  2=附属性(文本)  3=剩余时间(整数:秒)  4=软件版本(整数)  5=登录成功返回数据(文本)  6=验证成功卡号(文本)  7=卡类型(文本)  8=验证成功的机器码(文本)   9=备注(文本)

    

.子程序 验证_读软件公告, 文本型, 公开, 初始化后调用，每次调用都会联网，失败返回空文本
    

.子程序 验证_解绑By卡号, 文本型, 公开, 此函数用于软件端 用户自助解绑  登录前调用，程序一定别忘了写频率验证，否则会导致一卡多机使用 被解绑后的机器还正常
    .参数 卡号, 文本型

    

.子程序 验证_频率验证, 逻辑型, 公开, 必须经常调用此函数，让卡号随时绑定本机，别的机器无法登录。此函数不是每次都联网，服务器如果设定2小时自动解绑，那么此函数2小时内只会一次联网。 
    .参数 验证结果, 文本型, 参考 可空, 存放验证结果的变量

    

.子程序 验证_合法性检测, , 公开, 登录成功后调用，如果不合法或者到期 会结束当前进程。 登录前请勿调用。   建议在登录成功后立刻调用本函数，以及其他代码中经常调用。  此函数不会联网
    

.子程序 验证_读软件更新地址, 文本型, 公开, 初始化后调用，每次调用都会联网，失败返回空文本
    

.子程序 验证_扣点, 整数型, 公开, 登录成功后调用，成功返回非0的纠错码，失败返回0，如果失败查看[扣点返回信息]参数返回，本函数支持卡模式和用户模式登录，不可用于试用登录扣点。每次都会联网。请需要时调用。
    .参数 要扣的点数, 整数型
    .参数 扣点返回剩余点数, 整数型, 参考 可空, 保存扣点后剩余点数， 请提供整数变量。如果点数充足返回扣点后点数数值，如果点数不足，返回当前点数。
    .参数 扣点返回信息, 文本型, 参考 可空, 这里保存联网扣点后的结果文本信息

    

.子程序 验证_返点, 逻辑型, 公开, 当特殊情况扣点成功但功能失败时需要返回上次的点数，调用此函数能让服务器补充上次的扣点值
    .参数 纠错码, 整数型, , 扣点函数的返回值

    

.子程序 验证_查询点数, 整数型, 公开, 登录成功后调用，返回剩余点数，本函数支持卡模式和用户模式登录，不可用于试用登录扣点。每次都会联网。请需要时调用。
    .参数 查询返回信息, 文本型, 参考 可空, 这里保存联网查询后的结果文本信息，  成功返回 “查询成功”   失败返回错误信息文本

    

.子程序 验证_是否异地登陆, 逻辑型, 公开, 返回假表示正常,没在其他地方登陆   返回真表示用户卡被其他机器登陆了。可以自行做出结束或者提示信息等。  本函数登陆成功后调用,每次都会联网。
    

.子程序 管理_读销售员信息, 文本型, 公开, 返回“1”表示存在， 否则为错误信息内容
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 返回销售员余额, 整数型, 参考 可空
    .参数 返回销售员权限, 文本型, 参考 可空

    

.子程序 管理_读开卡类型, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端   获取服务器的卡类型用于选择 开卡 
    .参数 代理或作者号, 文本型
    .参数 代理或作者密, 文本型

    

.子程序 管理_批量查卡, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 ,多卡  用 | 连接
    .参数 参数_要查询的卡, 文本型, , 多卡  用 | 连接
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型

    

.子程序 管理_封卡, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 
    .参数 封停的卡或账号, 文本型
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 封停原因, 文本型

    

.子程序 管理_解封, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 
    .参数 需要解封的卡, 文本型
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型

    

.子程序 管理_解绑, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 
    .参数 需要解绑的卡, 文本型
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型

    

.子程序 管理_取所属软件, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 卡类型, 文本型

    

.子程序 管理_卡号生成, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 生成的卡类型, 文本型
    .参数 生成的数量, 整数型
    .参数 备注, 文本型

    

.子程序 管理_销售员余额查询, 整数型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 
    .参数 销售员账号, 文本型

    

.子程序 管理_备注取卡, 文本型, 公开, 返回以“|”相连的所有卡   此函数用于管理端 或者 代理端 
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 备注内容, 文本型
    .参数 是否模糊匹配, 逻辑型
    .参数 卡号状态, 整数型

    

.子程序 管理_获取未使用卡号, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 卡号类型, 文本型

    

.子程序 管理_获取已使用卡号, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 
    .参数 销售员的账号, 文本型
    .参数 销售员的密码, 文本型
    .参数 卡号类型, 文本型

    

.子程序 管理_加入黑名单, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 黑名单类型, 整数型, , 0=机器码  1=IP  2=IP范围
    .参数 机器码或IP, 文本型, , 如果IP范围格式： “127.0.0.1-127.0.0.55”
    .参数 加黑原因, 文本型, 可空

    

.子程序 管理_读取黑名单, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型

    

.子程序 管理_删除黑名单, 文本型, 公开
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 黑名单类型, 整数型, , 0=机器码  1=IP  2=IP范围
    .参数 机器码或IP, 文本型, , 如果IP范围格式： “127.0.0.1-127.0.0.55”

    

.子程序 管理_添加子代理, 文本型, 公开, 代理权限的销售员账号添加子代理函数。  必须是代理权限的销售员账号，非作者
    .参数 销售员账号, 文本型, , 必须是代理权限的销售员账号，非作者
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 添加的子代理账户名, 文本型
    .参数 添加的子代理密码, 文本型
    .参数 给予子代理的金额, 整数型
    .参数 子代QQ, 长整数型
    .参数 可造卡类型, 文本型
    .参数 造卡价格, 整数型

    

.子程序 管理_删除子代理, 文本型, 公开, 提供总代号  或者作者号，删除子代理账号，删除后子代理余额返还到总代账号。
    .参数 总代账号, 文本型
    .参数 总代密码, 文本型
    .参数 子代账号, 文本型

    

.子程序 管理_给代理充值, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 。作者可以给总代号充值， 总代可以给子代号充值，总代充值子代相当于将自己部分余额转移给子代。
    .参数 销售员账号, 文本型, , 作者可以给总代号充值， 总代可以给子代号充值，总代充值子代相当于将自己部分余额转移给子代
    .参数 销售员密码, 文本型, , 作者可以给总代号充值， 总代可以给子代号充值，总代充值子代相当于将自己部分余额转移给子代
    .参数 要充值的代理账号, 文本型
    .参数 充值金额数量, 整数型

    

.子程序 管理_设置代理可造卡类型, 文本型, 公开
    .参数 销售员账号, 文本型, , 必须是代理权限的销售员账号，非作者
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 下级子代账号, 文本型
    .参数 可造卡类型, 文本型

    

.子程序 管理_修改代理密码, 文本型, 公开, 作者权限可修改全部代理，  代理权限可修改自己的子代理密码
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 要修改的代理号, 文本型
    .参数 要改成的新密码, 文本型

    

.子程序 验证_退出登陆, , 公开, 清除用户登陆凭证,调用此函数会踢掉当前客户端,跟随退出函数调用。
    

.子程序 验证_在线心跳, , 公开, 如服务端设置 凭证过期时间=1(分钟) 客户端则10-30秒调用一次,建议10秒调用一次,此函数单项操作不影响服务端性能。
    

.子程序 验证_QQ用户注册, 文本型, 公开
    .参数 注册的账号, 文本型
    .参数 注册的密码, 文本型
    .参数 注册的超级密码, 文本型
    .参数 卡号, 文本型, 可空, 多张卡用,符号分开 可一次多张，如果设置了用户赠送时间必须要一次多张才能送。
    .参数 绑定信息, 文本型, 可空, 这个参数不是机器码，可以提供其他绑定的信息，比如 游戏账号，比如 其他信息。 也可以填空文本，不使用这个信息。
    .参数 推广员账号, 文本型, 可空, 如果不用推广员赠时功能， 写 “”   空的即可。
    .参数 绑定QQ号, 文本型, 可空, 绑定QQ可以通过QQ快速登录
    .参数 绑定邮箱, 文本型, 可空, 用于重置超级密码的安全邮箱,【验证_邮件重置超级密码】服务端会发送新的超级密码至此邮箱

    

.子程序 验证_用户登陆, 逻辑型, 公开, 此函数每次都会联网    真=成功   假=失败, 如果失败可查看[验证结果]变量
    .参数 用户账号, 文本型
    .参数 用户密码, 文本型
    .参数 验证结果, 文本型, 参考 可空, 填写一个文本型变量，保存验证结果文本

    

.子程序 验证_用户充值, 文本型, 公开
    .参数 充值的账号, 文本型
    .参数 卡号, 文本型, , 多张卡用,符号分开 可一次多张，如果设置了用户赠送时间必须要一次多张才能送。

    

.子程序 验证_用户修改密码, 文本型, 公开
    .参数 用户账号, 文本型
    .参数 用户超级密码, 文本型
    .参数 要修改的新登陆密码, 文本型
    .参数 认证方式, 整数型, 可空, 0=以超级密码修改新密码，   1=以原密码修改新密码， 2=以邮箱验证码修改新密码

    

.子程序 验证_调用远程JS, 文本型, 公开, 成功返回服务器运算的结果，失败返回空，此函数视情况联网，没有获取过的JS命令会联网，已经成功获取过的JS命令将会在内存中解密返回值,则不联网。
    .参数 JS命令, 文本型, , 例如：   "文本相加,1,2"  ,   "整数相加,88,88"   "返回一个文本"

    

.子程序 验证_清除数据缓存, , 公开, 清除已经获取的 [JS数据]  ，之后再次获取时会联网获取。
    

.子程序 验证_读服务器数据, 文本型, 公开, 登录后调用,获取服务器中 【服务器数据】编辑框内容。首次调用会联网,如果取回成功，以后调用不会联网了，会本地解密返回。
    

.子程序 验证_读服务器软件版本, 文本型, 公开, 联网获取服务端的软件版本号，用于检查更新。不需要登录即可调用
    

.子程序 验证_解绑By用户, 文本型, 公开, 此函数用于软件端 用户自助解绑  登录前调用 ，程序一定别忘了写频率验证，否则会导致一卡多机使用 被解绑后的机器还正常
    .参数 用户名, 文本型
    .参数 密码, 文本型

    

.子程序 验证_VMP授权, 文本型, 公开, 返回666=成功， 其他文本为错误信息
    

.子程序 验证_微信订单取卡, 文本型, 公开
    .参数 微信号, 文本型
    .参数 微信昵称, 文本型
    .参数 交易时间, 日期时间型
    .参数 付款金额, 小数型

    

.子程序 验证_云, 文本型, 公开, 无需登录即可调用  对应DLL接口  【云】
    .参数 自定义云计算指令, 文本型

    

.子程序 验证_云计算2, 文本型, 公开, 登录后使用  对应DLL接口  【云】
    .参数 自定义云计算指令, 文本型

    

.子程序 管理_销量查询, 文本型, 公开
    .参数 销售员账号, 文本型, 可空
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 开始时间, 日期时间型
    .参数 结束时间, 日期时间型
    .参数 查询此账户, 逻辑型
    .参数 查询的卡类型, 文本型
    .参数 销量类型, 整数型

    

.子程序 辅助_清除E盾标记, , 公开, 程序启动后第一句调用
    

.子程序 管理_获取全部销售员, 文本型, 公开
    .参数 当前销售员账号, 文本型
    .参数 当前销售员密码, 文本型

    

.子程序 验证_发送邮箱验证码, 文本型, 公开, 发送修改密码的验证码至绑定邮箱，1小时内只能发送一次
    .参数 用户名, 文本型

    

.子程序 验证_用户重置超级密码, 文本型, 公开, 通过注册时绑定的邮箱重置超级密码
    .参数 用户名, 文本型

    

.子程序 验证_用户修改绑定QQ, 文本型, 公开
    .参数 用户名, 文本型
    .参数 超级密码, 文本型
    .参数 新的绑定QQ, 长整数型, , QQ号可设置0,相当于清除绑定QQ，  如果非0,必须为未被其他账户绑定的QQ号

    

.子程序 验证_用户修改绑定信息, 文本型, 公开, 用户使用的修改用户名所绑定的信息，如果服务端设定了扣时 则这个函数就会扣时。 不用登陆即可调用
    .参数 用户名, 文本型
    .参数 密码, 文本型
    .参数 新的绑定信息, 文本型

    

.子程序 辅助_读取本地已登录QQ号, 整数型, 公开, 返回读取到的QQ数量
    .参数 QQ号保存数组, 长整数型, 参考 数组, 用长整数数组变量保存QQ号

    

.子程序 验证_QQ登录, 逻辑型, 公开, 此函数每次都会联网   返回 真=成功   假=失败, 如果失败可查看[验证结果]变量
    .参数 QQ号, 长整数型
    .参数 验证结果文本, 文本型, 参考 可空, 填写一个文本型变量，保存验证结果文本

    

.子程序 文件_取服务器文件MD5, 文本型, 公开, 成功返回服务器中文件MD5,失败返回空，  失败原因 可能是服务器中没有这个文件
    .参数 服务器中文件名, 文本型

    

.子程序 文件_刷新服务器MD5, 文本型, 公开, 如果更改了服务器RemoteFile文件夹中文件，可以调用这个刷新一下数据库记录的文件MD5
    

.子程序 文件_下载服务器文件, 字节集, 公开, 成功返回取回的文件字节集,失败返回空，  失败原因 可能是服务器RemoteFile文件夹中没有这个文件，或者链接服务器失败 
    .参数 服务器中文件名, 文本型, , 服务端目录RemoteFile文件夹中放入文件，比如1.txt， 这里就写文件名 1.txt

    

.子程序 验证_试用登录, 逻辑型, 公开, 此函数会联网   返回 真=成功   假=失败, 如果失败可查看[验证结果]变量
    .参数 验证结果, 文本型, 参考 可空, 填写一个文本型变量，保存验证结果文本

    

.子程序 验证_加入黑名单, 文本型, 公开, 软件上用的增加黑名单， 可用于发现非法用户破解时，屏蔽机器码或者IP
    .参数 机器码或ip, 文本型
    .参数 加黑理由, 文本型, 参考

    

.子程序 强制驱动级检测调试器, 逻辑型, 公开, 驱动级检测调试器（检测率99%）
    .参数 警告代码, 整数型, , 返回值为真或假，参数设置为“1”检测到调试器则死机，为“2”则无限弹出警告信息框，为“3”则蓝屏重启，为“4”则无限死循环重启，为“5”则只返回参数，自行处理

    

.子程序 强制检测是否被脱壳或者加壳, 逻辑型, 公开, 检测是否被脱壳或者加壳，
    .参数 _程序集变量10082, 整数型
    .参数 警告代码, 整数型, , 返回值为真或假，参数设置为“1”检测到调试器则死机，为“2”则无限弹出警告信息框，为“3”则蓝屏重启，为“4”则无限死循环重启，为“5”则只返回参数，自行处理

    

.子程序 检测OD, , 公开, 防破解类集合：检测调速器，检测虚拟机，防OD附加，调试器脱钩
    

.子程序 检测_是否被调试, 逻辑型, 公开, 可放在程序运行的第一个函数  被调试返回真
    

.子程序 检测_驱动检测OD, 逻辑型, 公开, 检测带有驱动的 OD调试器    此函数专门对付 StrongOD 插件
    .参数 判断OD运行状态, 逻辑型, 可空, 此参数作用：  发现OD驱动时 —是否检测OD运行状态作为返回值基础  ,默认判断运行状态 

    

.子程序 检测_菜单检测OD, 逻辑型, 公开, 找到OD相关句柄返回真， 此函数枚举窗口通过菜单名来 判定是否OD窗口。
    

.子程序 辅助_检测OD调试器, 整数型, 公开, 0= 未发现异常 ,  1= 本进程被调试运行 ,  2=检测到OD正在运行
    .参数 超强检测级别, 逻辑型, 可空, 如果为[真],系统全面检测OD，强度最大。   如果为[假]兼容性最好,标准检测。  默认[假]

    

.子程序 验证_用户注册, 文本型, 公开
    .参数 注册的账号, 文本型
    .参数 注册的密码, 文本型
    .参数 注册的超级密码, 文本型
    .参数 卡号, 文本型, 可空, 多张卡用,符号分开 可一次多张，如果设置了用户赠送时间必须要一次多张才能送。
    .参数 绑定信息, 文本型, 可空, 这个参数不是机器码，可以提供其他绑定的信息，比如 游戏账号，比如 其他信息。 也可以填空文本，不使用这个信息。
    .参数 推广员账号, 文本型, 可空, 如果不用推广员赠时功能， 写 “”   空的即可。
    .参数 绑定QQ号, 长整数型, 可空, 绑定QQ可以通过QQ快速登录
    .参数 绑定邮箱, 文本型, 可空, 用于重置超级密码的安全邮箱,【验证_邮件重置超级密码】服务端会发送新的超级密码至此邮箱

    

.子程序 防破解_调试器脱钩, , 公开, 也就是检测调试器了。它功能是使得程序脱离调试器的调试，自己试试就知道了。
    

.子程序 防破解_防止多开, , 公开, 防止软件被多开运行
    

.子程序 防破解_防OD附加, , 公开, 防止软件被OD程序附加进程
    

.子程序 程序更新下载参数配置, , 公开
    .参数 最新程序下载直链地址, 文本型, , #程序下载的直链地址，网盘链接不可用，建议FTP或空间
    .参数 下载到本地的文件名, 文本型, , #程序下载后的本地文件名称
    .参数 最新程序版本号, 文本型, , #取最新程序版本号码

    

.子程序 下载文件大小, 双精度小数型, 公开, #取当前已下载文件的大小
    

.子程序 已下载文件大小, 双精度小数型, 公开, #取已经已下载文件的大小
    

.子程序 下载进度, 整数型, 公开, #取当前下载的进度，可在时钟事件中配合进度条使用，例：进度条1.位置 ＝ 下载进度 ()
    

.子程序 防破解_检测虚拟机, 逻辑型, 公开
    

.子程序 程序更新下载参数配置DLL, , 公开
    .参数 最新程序下载直链地址, 文本型, , #程序下载的直链地址，网盘链接不可用，建议FTP或空间
    .参数 下载到本地的文件名, 文本型, , #程序下载后的本地文件名称
    .参数 最新程序版本号, 文本型, , #取最新程序版本号码

    

.子程序 强制删除自身, , 公开, 强制删除自身程序
    

.子程序 远程文件是否存在, 逻辑型, 公开, 检测远程服务器或FTP文件是否存在
    .参数 网页, 文本型

    

.子程序 验证_云之盾, 文本型, 公开, 登录成功后调用，如果不合法或者到期 会结束当前进程。 登录前请勿调用。   建议在登录成功后立刻调用本函数，以及其他代码中经常调用。  此函数不会联网
    

.子程序 管理_修改备注, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 ,多卡修改备注  用 | 连接
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 用户名或卡号, 文本型
    .参数 新的备注, 文本型

    

.子程序 管理_修改附属性, 文本型, 公开, 此函数用于管理端 或者 代理端 ,多卡修改附属性  用 | 连接
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 销售员密码, 文本型
    .参数 用户名或卡号, 文本型
    .参数 新的附属性, 文本型

    

.子程序 管理_余额充值, 文本型, 公开
    .参数 销售员账号, 文本型
    .参数 余额充值卡, 文本型

    

.子程序 验证_用户绑定备注, 文本型, 公开
    .参数 卡号, 文本型
    .参数 备注信息, 文本型, , 多张卡用,符号分开 可一次多张，如果设置了用户赠送时间必须要一次多张才能送。

    

.子程序 验证_卡充值, 文本型, 公开
    .参数 充值的卡号, 文本型
    .参数 卡号, 文本型, , 多张卡用,符号分开 可一次多张，如果设置了用户赠送时间必须要一次多张才能送。

    

